do S T, D A As empresas optantes pelo Simples elas estão obrigadas a partir de um,
de dois mil e dezesseis um do um de dois mil e dezesseis entregar do S T D,
A que basicamente é.
Ah! Ou ou CD f, né?
Cada um chama de uma forma que é a declaração das
operações com i c m s Tá operações de aquisição.
Operações de prestação de EH de substituto tributário, Tá? Então?
Como que nós vamos declarar o I C m S retido com como substituto Aquele que eu destaco?
O i? C? M, s t
E coloco na minha nota. Tá o I C.
M S Devido na aquisição de mercadorias, Seja aquisição de matéria prima.
Seja questão de revenda, seja aquisição de despesa, seja questão de ativo.
Mobilizar tudo que envolver. I c m s
dentro do simples, nós precisamos declarar na d s, t d A, tá,
ENTÃO aí são todas as operações que nós temos aí que acabar declarando dentro da D S.
T. D A.
O arquivo digital ele tem que ser enviado até o dia
vinte do mês subsequente que ocorreu o faturamento em média,
hoje cada estado vai tratar uma uma um
vencimento diferente tem uns que trabalham com dia,
vinte.
Outros trabalham com o dia vinte e oito.
Alguns, às vezes acabam postergando a,
antecipando mais em média dia vinte dia vinte e oito
Retificação do arquivo O contribuinte ele tem
que basicamente montar um novo arquivo,
selecionando ali que o arquivo ele é retificador e o arquivo
retificador substituirá integralmente as as as
informações prestadas no arquivo original.